a minha caminho do que você vai fazer
tenha conhecimento tem a experiência e
tenha treinamento meu irmão tá de com
macumba era Expert deve com espada não é
nada naquela época Marca uma Funda meu
amor o cara o cara porque eu quebrei
várias vezes porque eu não tinha dormido
do conhecimento da experiência do que eu
entrei para da bico macumba era o cara
tem a caminho daquilo que você quer
fazer conheça tem experiência se você
quer comer a coisa mais importante para
você vão ver é o que Davi Diz o
versículo 37 o senhor me livrou do leão
e do urso ele me livrará esse filisteu
eu dependo de Deus o que está aqui tá
dizendo a seguinte
tá bom que Deus por favor de Deus o
poder de Deus ajuda que Deus sonha
comigo e daqui para frente no meu fo e
vai continuar comigo ele me livrou ele
me livrará
passado e até o presente e o futuro é
dependa de Deus você quer com pé de
perguntar de Deus que canta de Deus
dependa de Deus Depende de Deus o Deus
que te trouxe até aqui é o Deus que vai
te ajudar a romper para você conquistar
outros patamares tentando aqui Deus
mesmo que você não tem explicação irmãos
escute isso aqui onde é que tá na Bíblia
o mundo espiritual o que aconteceu para
derrubar bonito tá ventando ele não tem
quem disse que você tem que saber
detalhes agora quando o Davi está no
confronto em Golias eles assim tu vens a
mim com espada com lança e com escudo
porém eu venho a ti em nome do senhor
dos exércitos o Deus dos exércitos de
Israel a quem tu tens afrontado pode
mesmo ele vai te entregar na minha mão
eu vou te ferir eu vou arrancar com a
cabeça e eu vou dar o arraial dos
filisteus
e faz Terra tá terra de saber que a Deus
em Israel não tem detalhe como foi
Mateus estava naquela Funda Deus estava
naquela pedra de Deus estava naquela
velocidade de rica eu que estava Clara
que penetrou na testa daquele homem que
você não precisa entender
explicadamente na lógica humana mas Deus
pelejando com você você vai romper se
você vai romper você vai romper o